Nếu lần này các con không nghe thấy Mẹ, hãy nói cho Mẹ biết.
Mẹ xin lỗi vì đến muộn,
cho bài giảng này
nhưng,
Dr. Warren đã có thời gian giải thích cho các con,
về trải nghiệm này.
Đôi khi dễ dàng hơn để hiểu
điều này từ một người,
người đã đạt được nó,
hơn là hiểu từ một người
đang nói chuyện từ tầng mười nào đó.
Đó là điều cha Mẹ đã bảo Mẹ,
rằng nếu ai đó sinh ra ở tầng thứ mười,
và những người còn lại ở tầng một,
nếu ta bắt đầu nói với họ từ đó, trước hết họ sẽ không nghe,
họ cũng sẽ không hiểu những gì ta thấy.
Thật không phải lẽ,
khi chúng ta cố gắng nói với họ điều gì đó từ một cấp độ,
đến một cấp độ, vốn vẫn còn tĩnh tại ở đó,
trong tâm trí họ.
Vì vậy, người ta phải, nâng cao, nhận thức của họ,
hai ba tầng để họ bắt đầu thấy rằng có điều gì đó cao hơn.
Nhưng, khi làm như vậy,
rất nhiều sai lầm,
đã xảy ra, ở đó, trước đây,
và một số người đã làm điều đó một cách cố ý,
một số bị lầm lạc
và một số đang làm điều đó một cách cố ý.
Kết quả cuối cùng cũng giống nhau.
Ngay cả khi các con đưa thuốc độc cho ai đó do nhầm lẫn,
hoặc theo một cách lầm lạc, kết quả cũng như nhau.
Theo cùng một cách,
cho dù các con bị lầm lạc,
hay các con làm điều đó một cách cố ý, bất cứ điều gì sai trái
đều có ảnh hưởng đến Kundalini.
Bây giờ là Thời đại Bảo Bình,
là từ mà Mẹ đã học được từ Dr. Warren,
điều này rất đúng ngày nay.
Bảo Bình có nghĩa là người mang nước,
và trong tiếng Phạn nó được gọi là kumbha.
Kumbha là cái mà chúng ta gọi là Kundalini,
mooladhara là kumbha,
nơi Kundalini ở đó, sức mạnh của Kundalini ở đó.
Vì vậy, gọi nó là thời đại Bảo Bình hẳn phải là một,
công trình của một Linh hồn khai ngộ nào đó, người có thể thấy rằng,
trong thời đại này Kundalini sẽ được đánh thức,
và rằng, một thời đại sẽ bắt đầu khi mọi người được đánh thức Kundalini của họ.
Bây giờ Mẹ đã nói chuyện với các con vào ngày hôm kia về
trung tâm thứ hai này, được gọi là swadhisthana,
nơi mang lại cho chúng ta sự duy trì
và cả khả năng sáng tạo của chúng ta.
Sự duy trì được tạo ra bên trong,
phần màu xanh lá cây đó, tức là,
được đại diện bởi mười Vị Thầy Thuỷ Tổ chính,
và mười Vị Thầy Thuỷ Tổ này có một
loạt các bậc thầy khác được gọi là,
Các Nguyên lý Đệ tử.
Bây giờ về những người này Mẹ đã nói với các con lần trước,
nhưng hôm nay Ta muốn nói với các con
về các trung tâm khác, đặc biệt là Nabhi này,
đó là trung tâm rốn rất quan trọng ở con người.
Đây là trung tâm mà nhờ đó chúng ta tìm kiếm.
Khi ở giai đoạn amip, chúng ta tìm kiếm,
thức ăn, ở cấp độ cao hơn
chúng ta bắt đầu tìm kiếm chiều cao,
giống như khi chúng trở thành voi ma mút và tất cả những
loài động vật này muốn có chiều cao,
để vượt qua cây cối để có thể làm chủ chúng và ăn lá cây,
nhưng chúng trở nên quá khổ với chiều cao của mình,
đến nỗi chúng phải trở thành những động vật nhỏ hơn,
chẳng hạn như những động vật thông minh,
và, chẳng hạn như mèo và những loài như thế, họ nhà mèo.
Và đây là cách mà sự tiến hóa đã,
được mang lại thông qua sự tìm kiếm của chúng ta khi là amip,
sau đó là động vật và bây giờ là con người.
Khi chúng ta tiến hóa ngày càng cao hơn,
chúng ta trở nên ngày càng tinh tế hơn trong sự tìm kiếm của mình.
Ví dụ, những người đang tìm kiếm quyền lực chẳng hạn,
thì không tiến hóa bằng những người đang tìm kiếm spirit của họ, không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Bởi vì các con đã trải qua điều đó, các con đã chịu đựng đủ rồi.
Có lẽ những kiếp trước các con có thể đã là vua và hoàng hậu
và các con hẳn đã thấy tất cả những trò đùa của nó,
nên các con nói rằng bây giờ, đã quá đủ rồi,
cái chuyện quyền lực này, chúng ta không muốn có nữa,
thật là đau đầu, chúng ta không muốn phải chịu đựng.
Những người đang tìm kiếm tiền bạc cũng vậy,
là những người đã có đủ nó rồi
và họ đã chán ngấy nó nên họ nói rằng bây giờ chúng tôi chịu đủ rồi.
Vì vậy, bây giờ các con là những người tìm kiếm, điều gì đó cao siêu hơn.
Luôn luôn là như vậy, chúng ta tìm kiếm điều gì đó cao siêu hơn,
nhưng sự tìm kiếm cái cao siêu hơn này không được mô tả
cho quá nhiều người và họ không thể hiểu được
cái cao siêu hơn là gì, đó là lý do tại sao trung tâm này rất quan trọng,
trong quá trình tiến hóa của các con.
Bây giờ, trước hết như Ta đã nói với các con rằng chúng ta phải ở trong trạng thái cân bằng,
đó là một điều chúng ta phải có, là sự cân bằng trong cuộc sống.
Ý Ta là theo lẽ thường, chúng ta cũng có thể thấy giả sử có
một chiếc xe hơi chỉ chạy bằng một bánh,
có bao nhiêu người muốn đi bằng chiếc xe đó.
Bất cứ điều gì các con làm trong cuộc sống đều phải có sự cân bằng,
nếu không, bất cứ điều gì, ngay cả việc bắt lấy cái gì đó, cầm cái gì đó
hoặc, những việc nhỏ nhặt, ngay cả đi xe đạp
các con biết rằng các con phải có sự cân bằng.
Vì vậy, nếu Kundalini phải di chuyển,
các con phải là một nhân cách cân bằng,
một nhân cách có bản tính,
ôn hòa và phải có thái độ cân bằng đối với cuộc sống.
Điều đó rất quan trọng, nhưng nếu không phải vậy,
các con có thể bị hút vào con đường trung tâm của sushumna,
trên con đường trung đạo của sự tiến hóa của các con.
Giờ đây sự tiến hóa diễn ra bằng cách duy trì ở con đường trung đạo.
Những ai đi vào các thái cực sẽ rơi ra khỏi con đường này.
Giờ đây loại virus mà chúng ta thường mắc phải,
chẳng là gì khác ngoài một loại thực vật
đã bị rơi ra khỏi sự tiến hóa.
Giờ đây loại thực vật mà chúng ta gọi là thuốc lá,
sẽ hoàn toàn rơi ra khỏi sự tiến hóa và các con sẽ ngạc nhiên sau
vài năm nữa các con sẽ không tìm thấy
bất kỳ cây thuốc lá nào mọc ở bất cứ đâu vì nó sẽ đi ra khỏi sự tiến hóa,
nhờ vào con người đã hiểu sai vai trò của thuốc lá.
Thuốc lá là một loại thuốc diệt côn trùng, được sử dụng
để giết côn trùng chứ không phải để giết chính mình.
Nhưng, đôi khi chúng ta quên rằng, bất cứ điều gì,
Thượng đế đã tạo ra vì điều tốt đẹp,
đôi khi chúng ta lại có thể sử dụng nó cho sự hủy diệt của mình.
Rượu cũng vậy. Rượu được tạo ra để đánh bóng,
nó rất tốt ví dụ như nếu các con phải đánh bóng pha lê của mình,
các con nên dùng rượu gin thì rất tốt,
cho kim cương hay bất cứ thứ gì.
Nó chỉ là chất đánh bóng, nó là chất đánh bóng cho,
cho bất cứ thứ gì, nó tạo ra độ bóng. Các con thấy đấy rượu là chất đánh bóng và
thành phần của nó là như vậy để tạo độ bóng cho một vật.
Giờ đây Thượng đế muốn các con có những bề mặt sáng bóng và những đồ vật sáng bóng
và tất cả vẻ ngoài sạch sẽ đó nên Ngài đã ban cho các con chất đánh bóng này.
Giờ đây các con lại bắt đầu uống nó, biết làm sao đây.
Ngài không bao giờ yêu cầu các con uống, nhưng nếu các con uống thứ đó,
thì nó cũng đánh bóng luôn cả ruột của các con.
Nhưng nó có bản chất riêng của nó. Nó không có bất kỳ
ý niệm nào về đạo đức, tội nghiệp thay, chúng ta không thể đổ lỗi cho rượu,
bởi vì nó được cho là để đánh bóng, bất cứ nơi nào các con đặt nó vào, nó đều đánh bóng,
vì vậy nó cũng đánh bóng gan của các con một cách kỹ lưỡng.
Và khi gan được đánh bóng kỹ lưỡng thì điều gì xảy ra,
đó là nhiệt từ gan,
vốn dĩ để thải ra khỏi cơ thể,
nó phải đi vào máu, nhưng không thể vì có một,
rào cản và vì rào cản đó
lá gan tội nghiệp không biết phải làm gì.
Nó cứ tiếp tục tích tụ tất cả nhiệt bên trong nó
và đó là cách gan của các con ngừng hoạt động,
và các con gặp vấn đề về gan và các con cảm thấy rất chóng mặt, buồn nôn,
và gan là bộ phận thực sự làm sạch sự chú tâm của các con.
Bất cứ điều gì các con thu thập từ sự chú tâm của mình, nó đều làm sạch.
Vì vậy các con trở nên kinh khủng, ý Ta là các con lúc nào cũng tức giận,
nóng tính, các con quát tháo mọi người mọi lúc,
tất cả những điều đó là điển hình của bệnh gan các con thấy đấy. Chúng ta phát triển cao lên,
giống như đường thẳng tuyệt đối đó, và
các con trở nên rất nóng tính. Đôi khi các con có thể giống như diều hâu các con biết đấy,
mọi người sẽ sợ đến gần một người như vậy,
bởi vì một người như vậy có thể có tính cách rất khô khan
và đó là lý do tại sao các con sẽ thấy,
những kẻ say rượu nếu họ quá say mà các con lại gần họ thì họ sẽ chỉ
đánh các con vô cớ. Ý Ta là
đôi khi tình cờ xảy ra chuyện là
nếu các con đến và hỏi một kẻ say rượu rằng: 'Mấy giờ rồi?' vào ban đêm
các con sẽ lãnh đủ.
Vì vậy, bởi vì nó làm hỏng sự nhận thức của các con
và trong sự nhận thức đó một người tốt cũng có thể trở nên như vậy,
nhưng tất nhiên có thể có trường hợp một người có thể trở nên tốt hơn.
Đó cũng là một điều khác có thể xảy ra
khi các con bị ám bởi sự chuyển động
về kênh trái này bởi vì rượu làm giảm
sự nhận thức của các con và các con đi về phía chuyển động kênh trái sang phía trái,
có thể cho các con, một cảm giác 'Ồ giờ tôi tốt hơn nhiều rồi'
và đại loại các con thấy vui vì bản ngã của mình đã lắng xuống và mọi thứ đều
ổn và 'Tôi thực sự điềm đạm, tôi không thể đánh ai
và để tôi uống một chút và ngủ đi'.
Nhưng ngày hôm sau sẽ có cảm giác nôn nao
và các con cảm thấy thật kinh khủng với nó,
đến nỗi các con không biết phải làm gì, ý Ta là
nó là một cái gì đó, rồi các con lại muốn uống vào ban đêm
bởi vì các con lại muốn đi vào cùng một cõi ở phía trái.
Giờ thì cõi bên trái này, dường như cho thấy có
sự giảm bớt sức nặng của bản ngã, nhưng không phải vậy, nó chao đảo.
Điều xảy ra là các con đi vào siêu ngã ở phía bên tay trái các con thấy đó,
và bản ngã sau đó nghĩ rằng nó đã đi xuống bởi vì siêu ngã
tăng kích thước. Nhưng khi siêu ngã tăng lên, bản ngã bị đẩy xuống
và rồi khi các con trở về trạng thái bản ngã của mình,
thì nó đẩy xuống nên có một sự chao đảo lớn diễn ra,
và những người như vậy rốt cuộc trở nên rất bối rối.
Họ có thể kết thúc trong nhà thương điên Ta không biết họ làm gì,
nhưng, khi họ thậm chí còn tỉnh táo các con có thể thấy họ mất kiểm soát cuộc sống,
ví dụ những người như vậy có thể trở nên rất phù phiếm, và
không thể cảm nhận niềm vui sướng của cuộc sống nếu không uống rượu.
Thật đáng kinh ngạc nhất là mọi người không thể thưởng thức lẫn nhau trừ khi và cho đến khi
có một cái ly ở giữa. Ý Ta là con người thật đẹp đẽ,
và họ có khả năng thưởng thức lẫn nhau, rất nhiều,
họ là những người duy nhất được ban phước nhiều hơn bất kỳ ai khác.
Nhưng nếu lúc nào cũng có cái ly ở giữa
thì họ chỉ có thể quát tháo nhau,
họ không thể thưởng thức lẫn nhau.
Sự thưởng thức nên được trọn vẹn khi không có gì ở giữa.
Giờ đây, đây là điều Ta đang nói với các con, luân xa Nabhi này.
Luân xa Nabhi này bị, hủy hoại khi chúng ta dùng,
rượu hoặc những thứ nghiêm trọng như vậy, ma túy và,
thậm chí Ta đã thấy một số loại thuốc nhất định có thể làm hỏng nó.
Sau đó các con gặp vấn đề với những thứ khác như tiêu hóa,
các con bị táo bón, đủ thứ chuyện xảy ra,
do đó các con phát triển
các vấn đề về đầy hơi và các rắc rối khác và rồi đến các vấn đề về tim và nó
cứ tiếp diễn cái này đến cái khác.
Ta không nói rằng chỉ có rượu mới gây ra điều đó.
Cũng có những nguyên nhân khác, nhưng rượu không bao giờ hữu ích,
trong việc mang lại cho các con sức khỏe tốt. Một số người
có cảm giác rằng nếu uống rượu thì các con mới giữ được sức khỏe tốt.
Đó là một điều sai lầm. Bởi vì sức khỏe không chỉ là sức khỏe thể chất.
Nó còn là sức khỏe tâm trí. Mọi người nghĩ rằng
sức khỏe thể chất là đích đến của mọi thứ,
là hoàn toàn sai lầm bởi vì chúng ta không chỉ là thực thể thể chất.
Chúng ta còn là thực thể tâm trí và thực thể cảm xúc.
Và khi các con đùa giỡn quá nhiều với luân xa Nabhi của mình
các con sẽ gặp vấn đề lớn nhất và đó là
các con không bao giờ có thể thành công trong cuộc sống
xét về khía cạnh thưởng thức những thành tựu của mình.
Ví dụ một người trở nên giàu có,
anh ta trở nên giàu có quá mức, đó là một phước lành
Ta nên nói là của luân xa Nabhi bên phải.
Luân xa Nabhi bên phải có thể ban cho các con rất nhiều của cải,
rất nhiều tiền bạc và các con sẽ có mười chiếc xe hơi và mười lăm người phục vụ mình,
các con có thể có mọi thứ nhưng, nó không thể,
nó không thể mang lại cho các con sự thỏa mãn trong cuộc sống.
Các con sẽ tiếp tục tích lũy và kết thúc bằng việc tự tử hay đại loại như thế
và các con sẽ không biết tại sao mình lại
quyết tâm tự tử.
Đó là lý do tại sao ở tất cả các nước giàu có, các con thấy
mọi người đang lên kế hoạch tự tử
và họ càng giàu có thì tình trạng càng tồi tệ hơn.
Nhưng bên trái lại hoàn toàn khô cạn.
Bây giờ bên trái là trung tâm của
đời sống gia đình, Gruhalaxshmi,
Nữ thần của gia đình,
của hộ gia đình mà các con thấy.
Một người chạy theo tiền bạc quá nhiều,
sẽ quên mất gia đình mình. Anh ta không có thời gian cho gia đình.
Vợ và chồng có thể gặp nhau ở đâu đó
tại sân bay
hoặc đôi khi chỉ vẫy tay chào nhau, lướt qua nhau,
hoặc con cái là những người chịu đau khổ nhất.
Và trong trường hợp đó, phụ nữ cũng bắt đầu đua đòi với đàn ông,
họ cạnh tranh những điều sai trái, họ bắt đầu bắt chước đàn ông,
và khi làm như vậy,
khi họ cạnh tranh với nhau,
thì điều gì xảy ra, đó là đời sống gia đình này bị xáo trộn.
Người phụ nữ trong gia đình không hài lòng,
cái tôi của cô ấy không được thỏa mãn. Vào thời xưa
người đàn ông thường đi vào rừng,
và đốn củi, mang về nhà,
và đưa cho vợ và người vợ thường nấu nướng.
Không có vấn đề gì vì đã có hệ thống trao đổi hàng hóa.
Người chồng có thể thấy người vợ làm việc trong nhà.
Bây giờ người chồng kiếm tiền
và người phụ nữ tiêu tiền. Ý Mẹ là việc đó cũng đòi hỏi một số công sức,
để tiêu tiền, phải không nào.
Nhưng với người đàn ông thì có vẻ như, tôi là người kiếm tiền còn cô ấy là người tiêu xài.
Vì vậy cô ấy nói được rồi, tôi cũng sẽ kiếm tiền. Nhưng trong sự cạnh tranh quá mức này,
sự cạnh tranh quá mức như thế này, giữa hai người,
chuyện gì xảy ra, gia đình chịu khổ, con cái chịu khổ
và một người như vậy sẽ gặp vấn đề với người vợ, người vợ sẽ gặp
vấn đề với người chồng và các con luôn có thể cảm nhận trung tâm đó trên ngón tay này,
nếu ngón tay đó bị tắc nghẽn, điều đó có nghĩa là có điều gì đó không ổn
với mối quan hệ gia đình của các con,
mà các con phải tự điều chỉnh, hoặc người kia phải điều chỉnh.
Đó là một điều quan trọng. Bởi vì các con giống như những bông hoa
phải kết trái.
Đó là điều tự nhiên muốn.
Tự nhiên muốn rằng các con ở đó để tạo ra,
trái ngọt, đó là con cái của các con.
Đó là lý do tại sao các con là đàn ông và phụ nữ. Đó là điều cơ bản.
Bây giờ, nếu các con nghĩ rằng
với trách nhiệm đó nếu các con có thể làm điều gì khác thì các con nên làm.
Nhưng điều chính yếu là,
và nếu các con không làm điều đó, là chăm sóc con cái, mang lại niềm vui cho chúng,
có một tổ ấm xinh đẹp cho chúng,
thì Mẹ phải nói rằng các con đang xao nhãng bổn phận cơ bản của mình
và sự chú tâm của các con đang đặt vào việc khác.
Đó là lý do tại sao rất nhiều vụ ly hôn đang diễn ra và các vấn đề nảy sinh,
phụ nữ đòi quyền lợi của họ, họ đi quá giới hạn của mình,
họ trở nên áp đặt ở đây, đàn ông cũng trở nên áp đặt.
Đó không phải là cách chúng ta giải quyết vấn đề.
Chúng ta phải biết rằng chúng ta là hai bánh xe,
hai bánh của một cỗ xe,
một bánh bên trái, một bánh bên phải.
Bây giờ chúng không giống nhau,
chúng không giống nhau, chúng là hai loại, một bên trái một bên phải.
Nhưng, chúng bình đẳng.
Trong việc, bất cứ điều gì chúng làm đều bình đẳng,
chúng phải được tôn trọng bình đẳng theo cùng một cách.
Và luôn luôn là như vậy, ví dụ,
Mẹ có một cô gái đến gặp Mẹ
và cô ấy là một thư ký riêng,
và cô ấy nói với Mẹ: 'Thưa Mẹ, Mẹ nói điều này,
nhưng con thấy rằng tất cả những người đàn ông này đến và tán tỉnh thư ký riêng của họ.'
Vì vậy Mẹ nói: 'Được rồi, có thể là vậy, nhưng điều đó có gì quan trọng.'
Con thấy đấy, điều đó cho thấy có điều gì đó không ổn với người đàn ông, anh ta
không hiểu, anh ta mất trí rồi, anh ta
không thể thưởng thức vợ mình và anh ta đang chạy theo những thứ khác.
Nó giống như việc có thứ gì đó trong nhà mình và các con lại
nhìn ngó những thứ khác, các con thấy đấy.
Giống như ở Ấn Độ nếu các con đi đến đâu đó,
ai đó đến nhà các con thì hãy cẩn thận với đồ đạc của mình,
nhưng ở Anh Ta bảo họ, nếu ai đó đến nhà các con
hãy cẩn thận với vợ mình, các con thấy đấy.
Chỉ có một chút khác biệt giữa hai điều này,
nhưng điều thứ hai là một điều nguy hiểm vì cơ bản,
người vợ là điều cơ bản,
bởi vì các con không biết cô ấy sẽ làm gì, cô ấy sẽ phản ứng thế nào
và các con không biết những vị khách sẽ ra sao vì điều đó được coi là sự tự do của họ.
Nhưng nếu các con lấy đi thứ gì đó từ nhà ai đó thì đó không phải là tự do,
bởi vì chúng ta có thể lấy đi bất cứ thứ gì từ nhà ai đó
tại sao lại có người bắt giữ chúng ta?
Bởi vì có ý chí tự do để các con làm những gì mình thích,
được phép làm những gì mình thích, nhưng trong ý chí tự do đó
các con đang làm hại rất nhiều người và cuối cùng là xã hội của các con.
Giờ đây hai bánh xe này, như Ta đã nói,
rất quan trọng đối với Thượng đế,
bởi vì rất nhiều người vĩ đại muốn được sinh ra trên trái đất này.
Rất nhiều linh hồn vĩ đại muốn được sinh ra trên trái đất này,
và nếu chúng ta cư xử theo cách như vậy,
mà lúc nào cỗ xe này cũng đi lên đường này và đi lên đường kia,
Ta có thể nói với các con rằng sẽ không đứa trẻ nào sẵn lòng
được sinh ra ở nơi này, những người là vĩ nhân.
Chỉ những người thuộc loại tồi tệ nhất sẽ được sinh ra,
chúng sẽ là những kẻ lưu manh, chúng sẽ là những người khủng khiếp với bản chất kinh khủng
và chúng sẽ làm hỏng toàn bộ bầu không khí của các quốc gia
nơi mà vợ chồng có, không có mối quan hệ tốt đẹp.
Những đứa trẻ sẽ là những kẻ lưu manh như vậy
và những điều khủng khiếp như vậy
mà các con sẽ ngạc nhiên rằng ở độ tuổi tám và năm tuổi
chúng sẽ phạm tội giết người và làm
đủ mọi chuyện như vậy khiến các con sẽ bị sốc.
Giờ đây giữa các con và Ta,
bởi vì các con cũng là vợ chồng và,
một điều nên có ở đó là
chúng ta không nên cãi nhau trước mặt con cái.
Chúng ta nên có tất cả sự đứng đắn của vợ chồng, có rất nhiều điều
chúng ta không làm trước mặt con cái.
Theo cùng một cách, chúng ta không cần phải ngồi xuống và
cãi nhau và nói: 'Tôi ghét anh và tôi ghét cô'.
Ta nói với các con điều này là thứ các con phải thay đổi một chút trong ngôn ngữ của mình.
Ở Ấn Độ nếu ai đó nói: 'Tôi ghét bạn'
điều đó được coi là, người đó được coi là người bất lịch sự nhất.
Ý Ta là nói 'Tôi ghét bạn' là rất mất lịch sự, làm sao,
ý Ta là điều đó cho thấy con là loại người rất thấp kém khi nói như vậy.
Nhưng 'Tôi ghét bạn' thì sao chứ.
Nếu con ghét thì sao chứ, con không phải là Thượng đế.
Nếu con ghét Ta thì có vấn đề gì đâu, thực ra,
nếu ai đó ghét ai đó, thì sao chứ.
Điều đó cho thấy người đó không phải là người tốt, chỉ vì ghét ai đó.
'Tôi ghét bạn' là một cách diễn đạt điều gì đó
mà Ta cảm thấy, là rất sai trái đối với hệ thống gia đình. Nó làm bọn trẻ bị sốc.
Trẻ em coi các con là những hình mẫu lý tưởng.
Khi chúng được sinh ra, các con nên nhìn chúng,
hầu hết trẻ em ngày nay ở Úc sinh ra đã được khai ngộ,
Ta nhìn thấy chúng xung quanh khi Ta đến sân bay và Ta thấy chúng sinh ra đã được khai ngộ.
Và chúng quan sát các con, và chúng ngạc nhiên
và chúng hờn dỗi và chúng cảm thấy rất buồn.
Chúng không thích, chúng không đứng về phe nào,
chúng không thích cha gây gổ với mẹ, mẹ gây gổ lại.
Và một điều khác mà các con phải hiểu,
là phải có một sự phân cấp nhất định ở đó.
Người phụ nữ là điểm mạnh nhất trong gia đình.
Giống như Mẹ Đất này vậy.
Bà nhận lấy mọi vấn đề về phía Mình.
Bà, bởi vì Bà là người mạnh mẽ nhất.
Còn ai khác có thể chịu đựng được loại gánh nặng này lên Bà.
Chỉ có Người Mẹ mới có thể làm được điều đó.
Theo cùng một cách đó, người phụ nữ trong nhà là người mẹ,
và cô ấy phải chịu đựng.
Các con thấy đấy, thật tốt khi có một người chồng
người về nhà và nói bất cứ điều gì anh ta thích
và trút hết mọi bực dọc lên các con,
hơn là có một người chồng rất ngọt ngào, xin chào, xin chào
và ra ngoài anh ta lại như một con hổ hống hách với mọi người.
Một người đàn ông như vậy, phải là, anh ta phải, các con thấy đấy họ giống như những đứa trẻ, Ta muốn nói là vậy,
họ giống như những đứa trẻ. Họ chỉ có thể trút bỏ căng thẳng lên vợ mình thôi,
và các con nên là người hấp thụ điều đó
và đó là dấu hiệu của một người phụ nữ.
Một người phụ nữ mạnh mẽ không dễ bị xáo trộn bởi những điều này.
Cô ấy không bận tâm. Cô ấy nói được rồi,
cậu bé nhỏ của em hãy lại đây,
bây giờ em đã có bốn đứa con, giờ đây là đứa thứ năm
đứa nhỏ nhất đã đến.
Hãy để anh ấy la hét và gào thét, ngay cả với bọn trẻ,
các con phải kiên nhẫn, chúng sẽ đánh các con, chúng sẽ làm bất cứ điều gì.
Ta muốn nói rằng theo cách đó ở Ấn Độ, trẻ em được đối xử
rất tử tế và chúng là những điều đặc biệt.
Chúng sẽ làm những gì chúng thích khi còn là trẻ con,
nhưng khi chúng lớn lên, chúng ta không gặp vấn đề ở tuổi thiếu niên,
chúng ta không gặp vấn đề mà con cái không tôn trọng.
Trong đó, đây là điều rất quan trọng
khía cạnh của cuộc sống hiện đại của chúng ta
mà chúng ta phải hiểu, mối quan hệ vợ chồng là gì.
Chồng giống như, một quý ông, người
chắc chắn phải được người vợ tôn trọng.
Nhưng nếu cô ấy không tôn trọng người chồng thì cô ấy không thể
nhận được sự tôn trọng từ con cái của mình.
Nhưng người chồng phải là người đàn ông đáng kính,
điều đó rất quan trọng. Nếu người đàn ông không đáng kính, anh ta
không thể được tôn trọng một cách dễ dàng.
Nhưng điều quan trọng hơn là người phụ nữ phải rất đáng kính,
nếu cô ấy không dành sự tôn trọng,
các con có thể xử lý bất kỳ loại đàn ông nào
nếu các con đủ khôn khéo, những kẻ say rượu, đủ mọi hạng người, họ sẽ thay đổi.
Bởi vì xét cho cùng họ cũng là con người, họ không phải là người xấu.
Nhưng do cách cư xử không khéo léo nên họ mới trở nên khó bảo
và sự thống trị của đàn ông chỉ là một huyền thoại.
Thấy đấy, họ không thể thống trị,
họ không có khả năng thống trị. Họ chỉ làm vậy vì họ muốn
cảm thấy rằng mình bề trên, thế thôi.
Nhưng họ không thể thống trị. Bất kể sự thống trị nào, sự thống trị của họ là gì,
chỉ là những chuyện vặt vãnh chỗ này chỗ kia.
Cũng giống như trẻ con, chính là như vậy.
Nếu phụ nữ hiểu được sự trưởng thành của mình và,
trách nhiệm của mình với tư cách là phụ nữ, bởi vì họ là shakti,
họ là sức mạnh của gia đình,
và họ là shakti tiềm năng cho người chồng cũng như cho những đứa con,
nhưng nếu họ bị xáo trộn
thì người chồng bị xáo trộn và con cái cũng bị xáo trộn.
Nhưng họ là tiềm năng, trong khi những người kia là động năng.
Giống như đây là điện, được rồi,
chúng ta nói rất tốt, đèn và điện và tất cả những thứ đó,
nhưng nó đến từ đâu. Nguồn ở đâu đó
lặng lẽ gửi nguồn năng lượng,
và tự thưởng thức bằng cách trao đi nguồn năng lượng đó.
Theo cùng một cách, đây là một trung tâm rất quan trọng.
Tại sao Mẹ nói vậy, bởi vì hôm nay Mẹ đã đi,
đến Melbourne và ngón tay này cứ nóng rát suốt cho đến điểm này.
Điều đó có nghĩa là có điều gì đó không ổn với
đàn ông và phụ nữ liên quan đến đời sống gia đình của họ.
Mẹ cảm thấy tất cả họ đều rất buồn phiền.
Người chồng buồn phiền và những người phụ nữ cũng vậy.
Có lẽ luật pháp chống lại đàn ông, có lẽ ở đây
Mẹ không biết. Nhưng ở Mỹ, Mẹ thấy
mối quan hệ vợ chồng rất kỳ lạ.
Ví dụ, Mẹ đã gặp một bà, họ là những người rất kỳ lạ.
Mẹ đã đến và ở với một bà, bà ấy có một ngôi nhà sang trọng
với hồ bơi và thứ này thứ kia,
một người giúp việc đến làm mọi thứ và năm tầng lầu và thế này,
và bà ấy nói: 'Mẹ thấy đấy, một trong những người chồng cũ của con
sẽ đến và gặp Mẹ ở Los Angeles.' Mẹ nói: 'Được rồi, ý kiến hay đấy'.
Thế là anh ta đến, anh ta trông như một người nghèo khổ, các con biết đấy, đi đứng như thế này,
và anh ta nói: 'Con thuê một căn phòng để ở Mẹ ạ,
rất khó khăn, con phải chia sẻ nó với người khác'. Mẹ nói: 'Cái gì?
Người phụ nữ ở đó,
bà ấy có một ngôi nhà rất lớn, bà ấy đáng lẽ là vợ của con chứ'.
Anh ta nói: 'Đó là nhà của con, con nói cho Mẹ biết, con đã mất nó vào tay bà ấy trong một vụ kiện'.
Ta nói: 'Làm sao con có thể mất nó trong một vụ kiện được?'
'Bởi vì cô ấy đòi ly dị và bởi vì
cô ấy tìm ra lỗi gì đó ở con,
nên cô ấy lấy được nó'. Và cô ấy đã cưới ba người chồng, cả ba người chồng
đều sống như những kẻ nghèo khổ, còn người phụ nữ này thì rất giàu.
Nếu các con cưới bảy người chồng, bảy người chồng đó coi như xong đời mãi mãi
nhưng người phụ nữ thì quá giàu, giàu gấp bảy lần bất kỳ ai trong số họ.
Vậy nên đây là một loại luật pháp mà Ta không hiểu nổi.
Trước hết tại sao lại phải có luật pháp, Ta không hiểu,
giữa vợ và chồng.
Ta thật sự không hiểu. Ý Ta là chúng ta không có những luật như vậy ở Ấn Độ nhưng
mọi người đều quan tâm đến người vợ,
bởi vì cô ấy là người gần gũi nhất và thân thương nhất mà họ có.
Còn biết dựa vào ai khác nữa? Nếu người phụ nữ tận tụy và hết lòng vì chồng,
các con có nghĩ anh ta sẽ chạy theo người phụ nữ nào khác không, anh ta phải quay về với cô ấy.
Các con thấy đấy, anh ta sẽ quá chán ngán với những
người phụ nữ chỉ sống vì tiền hay bất cứ thứ gì
và anh ta phải quay trở về.
Vậy nên các con thấy đấy, người ta phải đưa ra một quyết định rất sáng suốt,
bởi vì các con phải hiểu rằng các con được sinh ra vào thời điểm giao thời,
nơi mà, hoặc là các con sẽ bị hủy diệt hoàn toàn,
hoặc các con sẽ được cứu rỗi hoàn toàn. Đó là một điều rất quan trọng.
Các con phải cứu nhân loại. Các con được sinh ra
vào thời điểm mà các con phải cứu nhân loại.
Không chỉ có sự thức tỉnh Kundalini
là sẽ giúp ích, bởi vì các con có thể được cứu,
nhưng các con phải cứu toàn bộ xã hội,
toàn bộ gia đình, toàn bộ,
Ta nên nói là toàn bộ vũ trụ hay toàn bộ
tạo hóa sẽ không còn ý nghĩa gì nếu các con bị hủy diệt.
Giờ thì các con, đây là một trong những cách hủy diệt,
bằng việc phá hủy gia đình. Những đứa trẻ trở nên điên rồ,
người chồng trở nên điên rồ,
tất cả họ đều kết thúc trong các viện dưỡng lão, đó là những gì Ta đã thấy,
họ chủ yếu ở trong các viện dưỡng lão khi về già,
không có ai bận tâm đến các con cả.
Vì vậy, đó là vấn đề của việc cho đi, cho đi và cho đi.
Giờ thì trung tâm của Gruhalaxshmi này nằm ở bên trái,
và cái khác là trung tâm Raja Laxshmi nằm ở bên phải.
Giờ thì trung tâm này ban cho chúng ta quyền lực để cai trị mọi người
và chúng ta trở nên rất, ở mức cực đoan các con thấy đấy chúng ta có thể trở nên rất kiêu ngạo
và chúng ta có thể trở nên rất rất, đại loại như hống hách và chúng ta có thể,
đại loại như kết thúc bằng một đám tang với mười ngàn người đi theo sau,
tất cả đều được mua từ chợ và đặt vào đó sau lưng các con mà không có chút tình cảm nào,
tất cả thế là hết. Với một người như vậy khi chết đi họ sẽ nói, ồ cảm ơn Thượng đế hắn đã chết rồi,
hắn là một nỗi kinh hoàng khủng khiếp đối với chúng ta.
Vậy nên, kiểu cuộc sống đó có thể đến với Raja Laxshmi.
Nhưng ở trung tâm là Laxshmi.
Laxshmi là Nữ thần, là sức mạnh bên trong chúng ta, nhờ đó chúng ta cân bằng,
sống một cuộc đời rất cân bằng,
nhờ đó chúng ta được thỏa mãn.
Bây giờ người ta đã vẽ một bức tranh tuyệt đẹp về Laxshmi này, và người ta cũng
cần hiểu rằng sức mạnh này là một Người phụ nữ,
là một Người Mẹ và Bà đứng trên một bông hoa sen. Giờ đây tất cả những điều này là các biểu tượng
gợi ý rằng,
những biểu tượng này được khắc họa với ý nghĩa sâu sắc như vậy.
Bà đứng trên một bông hoa sen. Nghĩa là hãy tưởng tượng xem, ai có thể đứng trên một bông hoa sen?
Và Bà là một người phụ nữ rất khỏe mạnh, người phụ nữ rất khỏe mạnh và Bà đứng trên một bông hoa sen.
Điều đó có nghĩa là, Bà không bao giờ gây áp lực lên bất kỳ ai.
Một người giàu có đi đến, ông ta phải bấm còi xe,
thật to, bởi vì ông ta giàu nên ông ta nghĩ mình phải bấm còi to hơn,
và một người giàu phải đi trên một chiếc limousine lớn hoặc một loại
phương tiện nào đó để khoe khoang rằng ông ta rất giàu.
Nếu ông ta đến bất kỳ chương trình nào, hoặc bất cứ đâu, ông ta phải ngồi phía trước,
ông ta phải có ghế ngồi đầu,
và ông ta làm cho mình nổi tiếng khắp nơi, mọi người phải cảm thấy
sức nặng của người giàu. Ông ta có thể chạy trốn với mười người vợ,
của ai đó và, ông ta có thể có một chiếc
du thuyền lớn cho riêng mình, và ông ta có thể đưa bất kỳ số lượng phụ nữ nào lên đó
và ông ta có thể phá hoại bất kỳ gia đình nào ông ta thích bởi vì ông ta giàu.
Loại chuyện này xảy ra ở con người nhưng Laxshmi, Đấng,
đứng trên hoa sen,
là vẻ đẹp và vinh quang của sự giàu có,
mà Thượng đế đã ban cho người đó.
Sau đó, Bà có hai bông hoa màu đỏ, màu hồng trên tay, đó là
những bông hoa sen. Giờ đây hoa sen được coi là một loài hoa rất
thiêng liêng ở Ấn Độ, bởi vì nó rất dễ đón nhận
mọi thứ thô thiển và kỳ quặc. Trước hết
nó được sinh ra trong bùn. Hãy nghĩ về điều đó,
trong bùn, trong sự bẩn thỉu, nơi mùi hôi khủng khiếp bốc lên,
hoa sen được sinh ra.
Và một bông sen tỏa hương thơm, hương thơm tuyệt đẹp
cho cả bầu không khí,
và loại bỏ tất cả những gì bẩn thỉu và mọi thứ,
và che phủ cả cái ao bằng những chiếc lá to lớn của nó
để nó trông giống như một cái ao xinh đẹp.
Đó là mục đích của hoa sen. Nhưng bông sen này
là một bông sen hồng, nghĩa là màu hồng, các con biết đấy là biểu tượng của tình yêu.
Màu hồng là biểu tượng của tình yêu. Vì vậy, một người như thế phải có
tình yêu to lớn và sự mềm mại đó của hoa sen.
Bên trong hoa sen rất mềm mại và dễ chịu
và một, Ta không biết các con gọi nó là gì, con ong, con ong đen,
một con rất to có vẻ ngoài khủng khiếp,
không, con ong đen, nó như thế đấy, nó có
những cái chân gai góc và những thứ như thế, thật khủng khiếp, các con không thể chạm vào nó.
Con vật đó, có thể tìm thấy chỗ của mình trong hoa sen.
Khi nó đến với hoa sen, hoa sen mở những cánh hoa ra và đón nó vào trong
và khiến nó, ngủ trên đài hoa mà nó có, rất mềm mại
như ở trên giường, và che chở nó thật chu đáo
và mang lại cho nó một cảm giác, các con thấy đấy,
đung đưa dễ chịu, khiến nó cảm thấy như đang ở trong lòng mẹ
và nó ngủ thiếp đi. Ngay cả một con vật như vậy, hoa sen cũng cho nó một nơi để trú ngụ.
Giờ đây, người là một laxshmipati, người được Laxshmi ban phước,
phải có một khí chất như vậy.
Bất cứ ai đến nhà người đó,
bất kỳ ai, cũng nên được đón tiếp nồng hậu. Ta đã thấy những người như vậy,
Ta đã thấy trong cuộc đời mình, họ nên được đón tiếp và họ nên
cảm thấy rất hài lòng khi có những người như vậy trong nhà
và nên cảm thấy rằng ôi Thượng đế,
thật là một phước lành khi chúng ta có khách trong nhà.
Nhưng trong thời hiện đại, chúng ta tìm ra các thiết bị và phương pháp,
để tránh khách khứa,
khách khứa bị xem như những kẻ quấy rầy.
Ta đã ở London, chúng ta sống trên đồi Surrey và
chúng ta có những căn nhà trệt, những căn nhà trệt riêng biệt,
Ta phải nói là những căn nhà trệt khá tốt, có bảy căn nhà trệt.
Và những người chồng tội nghiệp bị bắt làm việc
để cắt cỏ và mọi thứ, và người vợ thường
bảo họ rằng nào hãy làm cho tử tế vào
và việc đánh bóng
đồ đồng hay bất cứ thứ gì ở đó và mọi thứ đều được làm rất tốt.
Nhưng Ta thậm chí không thấy một con chuột nào vào những ngôi nhà đó,
ngay cả một con chuột, ý Ta là chưa nói đến con người.
Không có gì bước vào những ngôi nhà đó, chỉ có hai người này thường đi ra
và đi vào.
Và Ta không biết có thể họ có một cuộc họp mặt hàng năm nào đó,
một kiểu tụ họp nào đó, có lẽ vậy.
Nhưng không có ai cả, trong khi nhà của Ta thì tự nhiên, Ta là như thế này,
nên nó luôn mở cửa, mọi người cứ đi ra đi vào và thế này thế kia
và Ta chỉ thưởng thức sự hiện diện của họ.
Và một ngày nọ họ hỏi Ta,
có chuyện gì ở nhà của Bà vậy, lúc nào cũng có người
đến và đi và họ thường thắc mắc chuyện gì đang diễn ra bên trong.
Ta nói không có gì, họ chỉ đến, uống trà rồi đi, thế thôi, chỉ là
trò chuyện cùng nhau, một chút giao cảm của tình yêu thương.
Nhưng thế này là sao, tất cả các cửa đều đóng kín,
về mặt đó Ta phải nói rằng người dân Sydney rất cởi mở,
và họ là như vậy, họ thích ở bên nhau, có sự gắn kết giữa họ.
Nhưng với tất cả những điều này, nếu các con không thể có sự gắn kết,
để thưởng thức sự giàu có của mình cùng người khác,
thì tất cả sự giàu có đó để làm gì.
Nếu các con có của cải, các con sẽ đi đua ngựa,
đó cũng là sự hưởng thụ của riêng các con.
Nếu các con có của cải, các con sẽ làm điều gì đó khác mang tính cá nhân.
Các con không thể thưởng thức sự giàu có của mình
trừ khi và cho đến khi các con chia sẻ nó.
Như Ta đã nói với các con hôm nọ rằng
Ta là một nhà tư bản theo nghĩa là Ta có tất cả các quyền năng bên trong mình.
Nhưng, Ta không thể sống mà không chia sẻ nó,
vì vậy Ta là người cộng sản vĩ đại nhất, bởi vì Ta không thể thưởng thức,
đó là lý do tại sao Ta phải đến tận nước Úc
và hôm nay chồng của Ta đã rất khăng khăng rằng Ta nên quay về sớm,
Ta nói: 'Không, Ta vẫn phải gặp tất cả những người Úc, và sau đó Ta sẽ về.'
Vì vậy, trừ khi và cho đến khi các con chia sẻ tình yêu này sau khi khai ngộ,
các con sẽ không thưởng thức được. Tất cả các chủ nghĩa đều biến mất,
bởi vì các con trở thành sự kết hợp của cả hai thái cực,
và các con bắt đầu tự mình thưởng thức.
Bây giờ bông sen này đang ở trong tay
và một bàn tay khác mà Nữ thần có là như thế này. Bà có bốn tay,
và một tay như thế này.
Bây giờ bàn tay như thế này có nghĩa là,
các con thấy đấy với điều này chúng ta phải cho đi, chúng ta phải cho đi, chúng ta phải hào phóng.
Những người keo kiệt không thể là những người được ban phước,
họ không thể. Giàu mà keo kiệt là điều kinh khủng nhất mà các con có thể nghĩ đến.
Ý là, nếu các con thấy một người keo kiệt,
Ta muốn nói là, Ta không biết, Ta bị đau đầu với một người đàn ông như vậy, các con thấy đấy, người
cứ tiếp tục đếm từng xu một
và đong đếm mọi thứ, các con thấy đấy những thứ keo kiệt thật kinh khủng
và cuối cùng khi họ chết, con cái của họ
lấy hết tiền của họ ra và tiêu xài hết.
Họ có, những người keo kiệt có một cách khác để
làm cho tiền của họ bị cướp mất. Ví dụ
một tên trộm có thể vào, nếu không phải trộm thì,
con cái của họ sẽ trở nên rất hư hỏng
hoặc điều gì đó sẽ xảy ra,
họ sẽ bị bệnh và họ sẽ bị gãy tay và
gãy chân hoặc gì đó, và họ sẽ phải tiêu tiền.
Vì vậy, những người keo kiệt là một mối phiền toái cho xã hội.
Họ không cho xã hội cái gì, họ
ở đó vì chính họ và họ chỉ là những nhân cách độc hại.
Những người cho đi,
tất nhiên không phải là Ta không tin vào việc cho đi
cho ai đó một cách tùy tiện bởi vì điều đó cũng có thể làm hư người ta.
Nếu các con cho ai đó cái gì đó quá tùy tiện,
họ có thể hoàn toàn bị hư hỏng và,
họ sẽ không biết cách sử dụng số tiền đó.
Đây là rắc rối với con người,
rằng họ không thể chịu đựng được bất cứ điều gì.
Nếu các con cho họ tiền,
hoặc họ sẽ trở nên keo kiệt hoặc họ trở nên hư hỏng.
Nếu các con trao cho họ quyền lực hoặc họ trở nên độc tài
hoặc họ trở thành những kẻ phá hoại.
Ý Ta là, các con không thể cho con người bất cứ điều gì
nếu không có sự khai ngộ.
Bất cứ điều gì họ nhận được đều cực đoan, họ trở nên điên rồ.
Đó là một từ các con có thể giải thích.
Bây giờ Krishna đã nói, 'yoga kshema mahatmyam'.
Ngài đã nói Ta trao cho các con Yoga,
đó là sự hợp nhất với Thượng đế, sự Khai ngộ,
và sau đó Ta chăm lo cho kshema của các con,
và kshema có nghĩa là sự an khang của các con.
Sự an khang này được mang lại nhờ Laxshmi này,
với một tay đang ban phát, tay kia là sự bảo vệ.
Bàn tay này ban phát, không nên, để bàn tay kia biết.
Việc đó nên được thực hiện một cách duyên dáng, ân cần.
Mới hôm nay Ta đã kể câu chuyện cho một số người,
về cha của Ta,
người đàn ông hào phóng nhất mà Ta từng biết.
Và ông có một thói quen vào chiều Chủ nhật, ông thường đi,
ông thường gọi mọi người đến và nói rằng tôi phải
cho đi rất nhiều thứ, tôi có quá nhiều đồ đạc trong nhà.
Ông sẽ lấy ra tất cả chăn mền, đôi khi là tất cả
dụng cụ và đôi khi là thức ăn, bất cứ thứ gì ông cảm thấy thích, ông thường cho đi.
Vì vậy mọi người sẽ đến và ông sẽ đưa đồ và đầu ông cúi xuống như thế này,
và một số người bảo ông, ích gì chứ, một số người đang
lấy ba cái chăn, một số lấy hai cái chăn,
ông thậm chí không nhìn xem chuyện gì đang xảy ra, ông chỉ cho đi thôi,
làm ơn ít nhất hãy ngẩng đầu lên.
Thế là ông nói: 'Vấn đề là như thế này,
bởi vì không phải tôi cho, mà là Thượng đế đang ban phát,
tôi chỉ đứng ở giữa thôi.
Và tất cả họ đều nói rằng
ông đang cho, ông đang cho, cảm ơn ông, cảm ơn ông.
Vì vậy, trước hết tôi cảm thấy rất ngại.
Và thứ hai, đó là việc của Thượng đế, Đấng đang ban phát những thứ này
để xem ai lấy hai hay một. Tại sao tôi phải bận tâm.
Tôi chỉ đứng ở giữa, tôi không có nhiệm vụ phải xem ai lấy hai hay một.'
Sự hào phóng như vậy Ta đã thấy, trong chính cuộc đời Ta.
Và Ta đã thấy, ông càng hào phóng bao nhiêu,
thì sự hào phóng càng chảy vào nhà của chúng ta bấy nhiêu.
Ý Ta là, giống như nếu các con mở cánh cửa này từ phía bên kia thì nó bắt đầu tuôn chảy.
Nhưng một số người có sáu mươi chiếc áo sơ mi, nhưng họ vẫn sẽ đi
ra chợ và mua áo sơ mi.
Và họ sẽ nói: 'Ồ, tôi có điểm yếu đối với áo sơ mi.'
Giờ thì Ta không hiểu cái điểm yếu này
của việc chất đống hết áo này đến áo khác.
Thật nực cười, phải không.
Một số điều này thực sự nực cười,
rằng tôi có điểm yếu đối với giày dép,
giờ các con đi và thấy giày dép từ trên xuống dưới,
các con có thể mở một cửa hàng giày, hoặc,
nó là như vậy đấy, ích gì khi có quá nhiều giày
bởi vì chân của các con vẫn giữ nguyên kích cỡ trong nhiều năm nay,
nó sẽ không thay đổi, ngay cả sau khi Khai ngộ.
Vì vậy không cần thiết phải thế, ý Ta là nếu giày của các con bị hỏng thì được thôi
nhưng, Ta cũng gặp vấn đề tương tự. Rằng
Ta, các đệ tử của Ta biết rằng họ nên tặng giày cho Ta, Ta không biết tại sao,
họ tặng Mẹ giày, mỗi lần Mẹ đến đó họ đều tặng Mẹ
dép hoặc giày hoặc thứ gì đó. Mẹ nói rằng bây giờ
Mẹ có quá nhiều rồi, giờ phải làm sao đây?
Họ nói: 'Thưa Mẹ, hãy trả lại cho chúng con, chúng con sẽ giữ nó vì những rung động năng lượng.'
Mẹ nói: 'Đó là một ý kiến hay,' bởi vì Mẹ không có chỗ
để chứa tất cả những đôi giày này, ý Mẹ là Mẹ không phải là thợ đóng giày,
Mẹ không thể làm gì với nó cả.
Vì vậy nó thật vô dụng.
Tốt nhất là hãy tặng hoa
để Mẹ có thể gửi lại chúng về đại dương hoặc dòng sông nào đó.
Vậy nên ngay cả ở đó, khi chúng ta cứ tiếp tục tích trữ,
và tôi phải có cái này, các con đi đến cửa hàng và mọi người cứ
như thế này như thế này, nhìn ngó mọi thứ. Có gì đâu mà phải nhìn ngó.
Các con thấy đấy, bất cứ thứ gì các con muốn mua, các con vào cửa hàng, thấy thứ mình thích, và mua nó.
Nhưng kiểu như tôi phải có cái này, tôi phải có cái kia.
Mẹ biết một người có mười cái bàn ủi đồ
và hai mươi cái bàn ủi trong nhà. Tất cả đều bị khóa lại.
Mẹ hỏi: 'Để cho ai vậy?'
Thế là bà ấy nói: 'Có lẽ cho các con tôi.' Mẹ nói: 'Bà chỉ có một đứa con,
Thượng đế đã rất keo kiệt với bà,
bà chỉ có một đứa con. Và bây giờ bà định làm gì với những thứ này?
Tốt hơn là bà nên vứt chúng đi.' Và với đồ điện
ý Mẹ là các thiết bị, các con biết đấy, chúng sẽ bị hỏng và đại loại thế.
Nhưng bà ấy không chịu.
Bà ấy không thể, bà ấy thường khoe với mọi người: 'Nhìn xem tôi có cái này rồi.'
Không phải đồ cổ, toàn là đồ hiện đại, các con thấy đấy.
Và đây là cách mà mọi thứ cứ tiếp tục tích tụ
những thứ chẳng có giá trị thẩm mỹ hay bất cứ giá trị nào.
Thực ra các con chỉ nên mua thứ gì đó để tặng cho ai đó.
Đó là cách tốt nhất để thưởng thức nó một cách tối đa, các con thấy đấy.
Và bất cứ ai thích nó - hãy lấy đi.
Các con thấy đấy, đó là cách tốt nhất.
Đó là một điều tuyệt vời, ý Mẹ là Mẹ nói với các con, khá khó để các con
hiểu được nhưng Mẹ là một trong những người làm điều đó
rất thường xuyên, và các con của Mẹ cùng chồng của Mẹ khá lo lắng, các con biết đấy,
Có Thượng đế mới biết lần tới Bà ấy sẽ cho đi thứ gì.
Nhưng các con sẽ ngạc nhiên là Mẹ có rất nhiều thứ,
rất nhiều thứ, bất chấp tất cả những điều này,
ý Mẹ là suốt cả thời gian cứ suy nghĩ xem nên tặng cái gì cho ai,
vậy mà vẫn còn quá nhiều thứ trong nhà, đến nỗi bây giờ chúng ta phải chuyển sang một ngôi nhà lớn hơn.
Mẹ không biết phải làm gì với quá nhiều thứ như vậy
và Mẹ cố gắng dúi đồ cho mọi người, Baba con cầm lấy cái này đi, con thích nó mà.
Nhưng họ nói: 'Không không không, sao Mẹ có thể cho con được.'
Nhưng thực sự điều đó mang lại cho Mẹ niềm vui sướng như vậy,
và người ta phải học cách làm điều đó.
Nhưng Mẹ thấy con người thì khác.
Cho bản thân họ thì họ mua kim cương,
còn cho người khác thì họ mua những thứ nhân tạo.
Điều đó rất phổ biến, các con biết đấy.
Họ sẽ mua cho, họ đang đeo kim cương
và khi nói đến việc cho người khác, họ sẽ tặng đồ giả.
Ít nhất đừng đeo kim cương vào lúc đó,
ít nhất phải có chừng đó phép lịch sự.
Vậy các con thấy đấy, khi nói đến việc cho đi, hãy cho đi với trọn cả trái tim.
Các con chỉ cảm nhận tình yêu thương của sự cho đi đó
và các con cảm thấy thật hạnh phúc, bởi vì các con cảm thấy mình thật vĩ đại,
giống như đại dương đang ban tặng rất nhiều mây
và rồi nó lại đón nhận những dòng sông này chảy vào, và lại biến nó thành mây,
một vòng tròn chuyển hóa tuyệt đẹp thành vẻ đẹp
sau khi vẻ đẹp bắt đầu, nó thật đẹp đẽ.
Và đó là điều chúng ta nên cố gắng trở thành,
một phần của vòng tròn đó, cái vòng tròn thật đẹp đẽ
và mang lại biết bao niềm vui sướng, cho chính bản thân các con nữa.
Và đây là bản chất của nó, và bàn tay này là để ban ashraya, nghĩa là để che chở.
Các con phải che chở cho những người cấp dưới của mình,
những người phụ thuộc vào các con, con cái của các con.
Chẳng hạn, một việc rất phổ biến là xúc phạm con cái ngay từ thời thơ ấu.
Tại sao con lại làm hỏng tấm thảm đó?
Tại sao con lại làm thế? Con không nên nói điều này,
tại sao con lại làm vậy? Đây là một cách kỷ luật rất sai lầm.
Kỷ luật tốt nhất là trao phẩm giá cho trẻ.
Các con thấy đấy, một gia đình nề nếp ở Ấn Độ, chúng ta sẽ nói,
được biết đến qua cách con cái được xưng hô trong gia đình.
Chẳng hạn, trong một gia đình nề nếp, chúng ta gọi trẻ con là "sa".
Đại loại như vậy, "ap", nghĩa là "sa". Chúng ta không bao giờ xưng hô với trẻ con một cách thiếu tôn trọng,
và chúng ta đặt chúng ở một vị thế trang trọng.
Và đó là một điều rất tốt đẹp. Ta sẽ kể cho các con nghe về chính cháu gái của Ta,
rằng, một ngày nọ có người bảo với nó rằng, có một cậu bé rất... cậu bé này
và tại sao cháu không cưới cậu ấy. Con bé nói: 'Tại sao cô lại muốn nói chuyện về hôn nhân?
Cháu vẫn chưa lớn để nghĩ đến chuyện hôn nhân,
và chúng ta phải đàng hoàng trong mọi chuyện,
làm sao chúng ta có thể nghĩ đến hôn nhân khi chúng ta chưa đến tuổi để nghĩ,
và bà của cháu sẽ gả chồng cho cháu và cháu muốn sống như một người có phẩm giá.'
Một cô bé bảy tuổi đã nói điều này với người phụ nữ vốn rất,
kiểu giả danh trí thức và bà ta đã cố
trêu chọc cháu gái Ta. Con bé nói: 'Điều đó không đứng đắn'.
Hãy nghĩ về điều đó. Mới bảy tuổi đầu mà chúng đã có ý thức về phẩm giá của mình.
Nếu các con bảo chúng, các con thấy đấy, các con không cần phải bảo chúng đừng làm hỏng tấm thảm,
mà hãy trao cho chúng phẩm giá, chúng sẽ không bao giờ làm hỏng nó. Các con sẽ ngạc nhiên đấy.
Bởi vì lúc nào chúng ta cũng chặn lời chúng, nên chúng trở nên rất hư.
Chúng muốn... chúng nghĩ rằng mình chẳng được tích sự gì, mình không biết
phải làm gì, lúc nào họ cũng bảo mình như thế này.
Hoặc ngay cả khi các con phải dạy bảo chúng, hãy nói về người khác,
như là cậu bé kia, con biết đấy, cậu ta hoàn toàn
vô dụng, cậu ta không biết phải làm gì,
nó đã làm hỏng cả tấm thảm, Ta đã đến nhà nó và bị trượt ngã.
Đứa trẻ ngay lập tức hiểu ra vấn đề.
Nhưng việc lúc nào cũng đánh mắng đứa trẻ trực diện,
các con thấy đấy, sẽ tạo cho nó một tính cách
mà không lưu giữ,
bất cứ điều gì thực chất bên trong.
Sau này nó có thể trở thành một người rất kiêu ngạo do học theo cha mẹ mình,
và nó có thể cư xử theo cùng một cách,
nhưng nó sẽ không có phẩm giá đó
thứ vốn tĩnh lặng và đang biểu lộ và thể hiện ra.
Đó nên là một phẩm giá thầm lặng tự biểu lộ,
và khi mọi người nhìn thấy một người như vậy,
điều đó xảy ra, mọi người nhìn thấy và nói 'Ồ, thật là một con người, thật là một phẩm giá'.
Các con thấy đấy, đó là điều quan trọng, và họ trở thành những hình mẫu lý tưởng cho xã hội.
Ta nghĩ điều này, việc sửa phạt trẻ con không phải là cách,
đó không phải là kỷ luật, mà là giúp chúng trưởng thành.
Điều chúng ta phải mang lại cho con cái mình là niềm vui sướng,
là hạnh phúc gia đình, là sự an toàn tuyệt đối,
một cảm giác an toàn tuyệt đối
và các con sẽ thấy mình sẽ không bao giờ gặp vấn đề với tuổi vị thành niên,
không bao giờ gặp vấn đề tuổi vị thành niên.
Các con sẽ ngạc nhiên khi đặt chúng ở bất cứ đâu,
chúng sẽ rất đàng hoàng và rất trưởng thành, đến nỗi mọi người sẽ phải kinh ngạc.
Các con sẽ không cần phải bảo chúng. Ngay cả những đứa trẻ nhỏ xíu mà Ta từng thấy,
nếu các con giữ nhà cửa thật sạch sẽ,
và cũng luôn chăm sóc nó, thì chính bọn trẻ sẽ giữ cho nó sạch sẽ.
Chúng sẽ muốn làm thế. Bởi vì trẻ em
thực sự là những vẻ đẹp đang hé nở.
Khi chúng ta cắt bỏ chúng, chúng ta cắt chúng tận gốc.
Các con thấy đấy, chúng mong đợi rất nhiều từ chúng ta,
chúng đánh mất tất cả phẩm giá của mình
và Ta bảo các con hãy thử điều này với con cái mình,
hãy trao cho chúng phẩm giá, các con sẽ ngạc nhiên về cách chúng cư xử.
Chúng ta nói rằng chúng bị hư hỏng, Ta chưa bao giờ thấy
trẻ em bị hư hỏng khi chúng có phẩm giá.
Giống như cháu trai của Ta là một linh hồn khai ngộ, là một người rất tuyệt vời và
tất cả bạn bè của nó đều trên hai mươi lăm tuổi,
các con thấy đấy, nó chỉ là một cậu bé năm sáu tuổi và
nó không thích mặc bất kỳ bộ đồ nào có
những khuôn mặt hài hước và những thứ đại loại thế. Nó nói:
'Cái này giống như chú hề, cháu không phải là chú hề,
cháu không muốn mặc'. Ta thấy rất khó khăn khi mua ở Singapore
một chiếc quần cho nó
mà không có bất kỳ khuôn mặt hài hước nào,
bởi vì tất cả chúng đều có hình chuột Mickey này nọ.
Và Ta cũng đã thấy các cháu của Ta,
là các cháu gái, có những con búp bê, các con thấy đấy, loại vịt
cái mà các con gọi là khuôn mặt kiểu con vịt ấy.
Chúng nói: 'Có vấn đề gì với những con búp bê này vậy,
họ nên biết cách đặt đôi môi của chúng chứ. Thế này không đẹp.'
Ý Ta là các con thấy đấy, bản thân chúng biết rằng điều này là sai.
'Nó sắp nổi cơn tam bành rồi.' Đó là những gì chúng nói.
Con vịt này sắp nổi cơn tam bành
đó là lý do tại sao nó cư xử như thế này,
ồ như thế đó, các con thấy đấy đôi khi chúng như những bà cố trong cách chúng
làm một số việc và cách chúng cư xử.
Nhưng chúng ta phải trao cho chúng
tình yêu thương, niềm vui sướng và hạnh phúc thực sự,
đó là điều chúng ta có thể trao cho con cái mình
và các con sẽ ngạc nhiên rằng nước Úc này sẽ được ban phước với những đứa trẻ
là những vị thánh rất vĩ đại,
những vị thánh rất rất vĩ đại. Mẹ biết điều đó,
và các con phải chăm sóc chúng với phẩm giá.
Những vị thánh rất vĩ đại sẽ được sinh ra ở đất nước này,
vì vậy Mẹ phải yêu cầu các con, hãy quên đi những vấn đề của mình,
vấn đề vợ chồng, chẳng là gì cả. Hãy chăm sóc con cái của các con,
trao cho chúng phẩm giá, cho chúng một tổ ấm để sinh sống,
hãy quên đi vì Mẹ đã thấy ở Anh, Mẹ đã thấy
ngay cả một bà cụ tám mươi tuổi cũng cư xử như một cô dâu
ý Mẹ là bà ấy không vượt qua được cảm giác rằng mình từng là một cô dâu.
Giống như một nhân vật trong 'Great Expectations'
mà các con hẳn đã đọc của Charles Dickens, nơi có một cô dâu
người cứ ngồi đó suốt và nghĩ rằng mình là một cô dâu.
Mẹ thấy hình ảnh đó ngay cả ngày nay,
lúc nào họ cũng trong tâm trạng cô dâu.
Các con thấy đấy, các con là một người mẹ và các con phải đối xử với con cái mình bằng phẩm giá đó
và bằng tình yêu thương mà một người mẹ nên trao gửi.
Rất khó cho một số người
để chấp nhận vị trí của một người mẹ,
họ nghĩ tại sao phụ nữ lại phải làm mẹ.
Mẹ đã nói đây là điều tuyệt vời nhất, hãy nhìn Mẹ đây. Hãy nhìn Mẹ.
Đây là điều tuyệt vời nhất khi được làm mẹ,
để yêu thương mọi người, rằng họ dựa vào các con để có
tình yêu thương và sự dẫn dắt, chỉ vì tình yêu thương thôi.
Thật là một điều tuyệt vời khi cảm thấy: 'Ôi Thượng đế
hãy xem con có thể cho đi bao nhiêu, con có thể lấp đầy bao nhiêu chiếc cốc,'
đó là một cảm giác thật tuyệt vời,
Mẹ ước gì các con biết người mẹ là gì và,
tình mẫu tử mà các con phải học từ con cái và cháu chắt của mình và mở rộng nó
ra toàn vũ trụ. Đó là một điều tuyệt vời mà người phụ nữ có, theo cùng một cách
người cha cũng phải làm rất nhiều việc mà Mẹ sẽ nói với các con
khi chúng ta đi đến trung tâm khác.
Mẹ nghĩ Mẹ đã nói dông dài về trung tâm này bởi vì
lúc nào Mẹ cũng thấy hai trung tâm này đang bị tắc nghẽn
rất nhiều ở Úc.
Vì vậy chúng ta phải nói về những điều đang gây tắc nghẽn ở chỗ này và chỗ này.
Và hôm nay Mẹ thấy ở đó năm sáu đứa trẻ ngậm cả hai ngón tay vào trong,
tất cả những đứa trẻ đã khai ngộ đang mút những ngón tay đó,
và chúng lại chỉ cho Mẹ thấy việc mút tay như vậy.
Vậy nên các con có thể tưởng tượng nó nhiều đến mức nào,
và nếu không thì ngón này và ngón này có nghĩa là
các con đã đi theo một nhân vật không chính thống nào đó.
Nếu các con đi theo một nhân vật không chính thống nào đó, ngón cái này sẽ bị tắc,
đó là lý do tại sao trẻ em lại đưa đồ vật vào miệng và
Freud có lý thuyết vô nghĩa của riêng ông ta,
nhưng thực ra đó là trung tâm đang bị tắc nghẽn
mà những đứa trẻ sinh ra đã khai ngộ này đang chỉ cho các con thấy.
Bây giờ cho hôm nay, Mẹ có thể không nói hết được về các
trung tâm khác quá nhiều, nhưng sau này,
chúng ta có chương trình vào ngày nào nhỉ?
Thứ Hai, thứ Tư, thứ Sáu tới,
có ba ngày, trong đó Mẹ sẽ nói về tất cả các trung tâm này
và đặc biệt là về Chúa Giê-Su, Mẹ muốn nói đến,
bởi vì Mẹ đã gặp một số người, khi Mẹ đến Mỹ
Mẹ đã nói với mọi người ở đó
rằng các con phải được tái sinh,
các con phải được tái sinh và các con phải có được sự khai ngộ của mình,
vậy nên Mẹ thấy rằng bất cứ bài giảng nào Mẹ đã giảng ở đó đều rất lớn,
lớn hơn thế này nhiều các con thấy đấy, họ đã mang băng đến để ghi âm
tất cả các bài nói chuyện của Mẹ, và những người tổ chức chương trình của Mẹ đã nói với Mẹ rằng:
'Thưa Mẹ, tốt hơn là Mẹ nên đăng ký bản quyền hoặc đừng cho phép họ ghi âm.'
Mẹ nói: 'Tại sao?' Họ nói: 'Họ sẽ xuất bản những thứ này, họ đều là nhà văn
và điều này Mẹ nói: 'Rất tốt, hãy để họ viết.'
Nhưng một số người trong số họ đã bắt đầu một tổ chức gọi là 'tái sinh', hãy tưởng tượng xem.
Bây giờ nếu Mẹ nói các con phải trở thành như vậy,
thì các con lại bắt đầu một tổ chức rằng chúng ta đã tự chứng nhận rồi.
Các con thấy đấy, đó là một điều người ta nên hiểu rằng các con phải được tái sinh.
Giờ đây Chúa Giê-Su đã nói rằng các con sẽ được tái sinh qua Ta. Đó là một sự thật.
Chúa Giê-Su ở đâu, là ở đây. Đây là cánh cổng, hãy nhìn cánh cổng hẹp
và Kundalini của các con phải đi xuyên qua đó.
Bây giờ trong trường hợp nó không đi qua, các con phải đọc Kinh Lạy Cha.
Các con phải gọi tên Chúa Giê-Su
và các con phải tôn kính Ngài,
chỉ khi đó nó mới đi qua, cho thấy rằng các con đã đi xuyên qua Chúa Giê-Su.
Các con bước vào vương quốc của Thượng đế, đó là,
vùng limbic. Vì vậy, đó là một sự thật
khi Ngài nói các con phải đi xuyên qua Ta
Ngài không có ý nói rằng những người tự chứng nhận
có thể nói rằng: 'Được rồi đây là Chúa Giê-Su,
đây là Kinh Thánh đây là Chúa Giê-Su,' như thể Chúa Giê-Su đang nằm đâu đó ở kia,
các con chỉ cần lật một hòn đá và các con tìm thấy Ngài ở đó.
Chúa Giê-Su ở đây. Cách các con đến gần Ngài chỉ là
thông qua sự thức tỉnh Kundalini và nó đi xuyên qua Chúa Giê-Su.
Đây là cánh cửa.
Bây giờ giả sử, tất cả các con là người theo đạo Thiên Chúa hoặc có thể là người Do Thái hay bất cứ đạo nào,
nhưng, ví dụ như ở Ấn Độ
họ có những cảm xúc rất thù địch đối với đạo Thiên Chúa.
Bây giờ ngay cả một người theo đạo Hindu, hay một người theo đạo Hồi,
nếu người đó chối bỏ, nói rằng 'Được rồi, con không tin vào Chúa Giê-Su'. Người đó buộc phải tin.
Ta phải nói với người đó rằng: 'Xem này,
nếu con không tin vào Chúa Giê-Su, Ta không thể ban Sự Khai ngộ cho con.
Con phải cầu xin sự tha thứ,
và con phải thỉnh cầu Chúa Giê-Su, thì Kundalini mới đi qua được.
Giờ đây có thể có những người Do Thái hay người theo đạo Thiên Chúa,
bất kỳ ai, họ phải biết rằng tất cả các Ngài đều ở đây.
Ví dụ, có một bác sĩ đến từ,
Tehran để gặp Ta, ông ấy bị ung thư,
và ông ấy đến gặp Ta, ông ấy bị ung thư dạ dày,
nên Ta đã hỏi ông ấy rằng: 'Con có tin rằng Mohammed Sahib cũng giống
như Dattatreya hay Nanaka không?' Ông ấy nói: 'Không, con thậm chí không tin,
khi Mẹ nói rằng Ngài là Moses hay Abraham.
Ta nói: 'Ngài chính là Moses, Abraham
và các Ngài là những nhân cách rất quyền năng.
Trừ khi và cho đến khi con chấp nhận,
rằng Ngài là Moses và Abraham,
nếu không con sẽ không đạt được điều đó.
Ông ấy nói: 'Ah, con không thể nói thế được,' bởi vì người Do Thái và người Hồi giáo là như vậy.
Ta nói cả hai đều giống nhau, các Ngài đều là những nhân cách vĩ đại,
các con chỉ đang tranh đấu vì những chuyện không đâu.
Ta biết Moses là Ai và Ta biết Abraham là Ai.
Nhưng ông ấy không chịu chấp nhận, trong suốt tám ngày, sau đó vợ ông ấy, các con biết đấy
bà ấy khôn ngoan hơn, bà ấy nói ông nên nhận lấy đi, ông đang không khỏe,
ông sẽ chết mất, tốt hơn là hãy nhận lấy, sau đó họ đã đến.
Các con thấy đấy, chuyện là như vậy, họ chỉ bị ép buộc thôi.
Ông ấy đến và nói: 'Được rồi thưa Mẹ, bất cứ điều gì Mẹ nói con sẽ chấp nhận.' Ta nói: 'Không phải thế,
con phải nói từ tận đáy lòng mình,' và ông ấy đã được chữa khỏi,
để Ta cho các con biết, ông ấy đã được chữa khỏi.
Vậy nên đừng có bất kỳ tư tưởng cực đoan nào,
Tất cả các Ngài đều ở trong đó, và tất cả các Ngài là Một.
Chỉ có chúng ta là đang tranh đấu, nói rằng cái này là của tôi, cái kia là của tôi,
vì vậy đây là điều Ta vừa gợi ý về trung tâm này bởi vì Ta nghĩ
đó là một trung tâm rất quan trọng
như Ta đã thảo luận về vùng Void, về tất cả những vị như Abraham,
Moses và toàn bộ Cựu Ước, điều đó rất quan trọng.
Làm thế nào, và làm thế nào Chúa Giê-Su là Đấng, Người,
ngự ở đó, Người đã tự đóng đinh mình lên thập tự giá, để tạo ra một con đường
cho chúng ta đi qua, tại sao sự hy sinh của Ngài là cần thiết.
Vậy nên Ta sẽ dành nhiều thời gian hơn cho việc đó sau. Ta hy vọng
các con sẽ sắp xếp để đến đây lần nữa, và Ta hy vọng các con sẽ có một hội trường tốt hơn,
mọi người đang cảm thấy rất nóng ở đây. Cảm ơn các con rất nhiều."